---
layout: post
title: "关于大专同学"
subtitle: ""
author: "苍崎青子的同班同学"
header-style: text
tags:
  - 大专
---

### 2025年10月31号

### 免责声明：我没有任何侮辱、曲解任何宗教的意愿，并且本文所写的均为我道听途说的真实事件。就事论事，理性讨论。

我在很久之前就想说关于蠢人的话题了，只不过我周围的蠢人平庸到根本不指望得我花费心思去分析他们的行为，所以搁置了。但是自从我遇到我的大专同桌富二代后，情况有所不同。

我在开学第一天就坐他旁边，因为我迟到了，而他身边正好有一个唯一的空位。他看到我，招呼我坐下。他大嗓门说：全班就咱俩一个姓的，帮你占位好久了，就等着你来我这呢。

我上下扫视一遍他：他身形怪异不可言：眼睛鼻子嘴，眉毛胡子牙各长各的，头发卷曲像阴毛又并不长，并油腻像脂溢性皮炎；眼睛细长而眉毛粗重（像是Ruler）；鼻子大鼻孔粗，表面布满疮口；嘴唇外翻严重，一看就是腺样体肥大拖到了8岁后才做的手术；牙细长，倒还算是整齐，不过只要他一笑，嘴完全从下牙龈咧开到上牙龈，让我由衷感到恶心。胡子和头发有异曲同工之妙，像是四眼做题蛆一样完全不打理；再加上一对招风耳和一整张长满痘印的大脸，鼻子眼睛眉毛嘴就像是等比例放大了模型但脸没有缩放所以不在正确的位置上一样，有点像《多拉·玛尔的肖像》（提一嘴这是我小学看到的插画我没有装逼）。

他一身国潮装扮十分奇特：头戴印着国学（可能是佛教）图案的鸭舌帽，脖戴玉挂坠，左手三个手链，右手两个手串，上身穿着黑马褂（真的是马褂），下身同样是和马褂搭配的相声演员裤子，鞋则是他妈的耐克正品五彩缤纷水果鞋。手机是华为mate60，手机壳上还挂着他妈的一个巨大的玉挂坠和巨长的类似马尾的布线条（据我估计，这挂坠相当于手机一半的重量了），壁纸是潮流国学佛教图案。他指着手机挂坠说六万块，指着左手的玉手链说四万块，指着右手木块链子说十万块。

那节班会他用了响彻全班的声音和我聊了一节课的国学和玉器销售，他说他是因为电子商务能学到抖音网店运营才来的大专，还说他认识新疆玉器的厂家能拿成本价货；他有一个教国学的师傅，而他是师傅的亲传弟子；他的警察爹妈给了他几十万自由消费，而他不愿意上几万一年的私立才来的这里等等；其实当时我就感觉这个人很他妈假大空，但是碍于不熟也就顺从他了。

之后和他相处的几十天里还发生了很多死妈事，不过这些事都和10月31号军训闭幕式当天的大巴车上发生的决定性事件没法比。

31号上午，我拼了老命跑了15分钟终于赶上了学校去闭幕式的大巴，导致我很暴躁。我坐在车辆的最后，二代的后一排，听着他和旁边的人讲关于鼻炎的话题；

他说：“我从小学开始吃中药，吃到现在，鼻炎终于有所好转。”

我问：“你就没有试过西药吗？”

他说：“西药全都不管用。”

我问：“你都没试过怎么知道管不管用？”

他说：“操你妈。”

我惊讶，原来还可以这么发表意见的？你们城里人玩的是花哦。

我再问：“真的不是过了这么多年自愈了吗？”

他大声地、认真生气地骂道：“操你妈的，你妈死了！操你妈的，你个傻逼！你妈死了！”

我敢笃定，当时大巴车上一半的人在回头看他，另一半在沉默地偷笑。

我几度尝试反驳，却想不出有什么词汇能让他理解，于是算了。

不过还好，他由于很蠢所以不记仇；闭幕式放了他妈的烟雾弹很呛，我还借了他的口罩用。



后来我想，为什么人可以活成这个样子？为什么他可以无视所有的逻辑、分析、常识、现象，只沉浸在自己的AT立场中，对所有企图侵犯他神圣认知的人全部打成异教徒？

人类引以为傲的智力，在他面前成了西方针对他的咒力，一切想推翻他想法的现象全都是伪造的，一切持有相悖与于他认识的观点全都是错误的。

很奇怪的是，他在反驳自己不相信的观点时好像智力大幅提高，用他毕生所学毕生所见不择手段地攻击异教。

在我看来，他应该去动物园跟倭黑猩猩吃香蕉去。




后记：

操你妈，写完我才发现有一堆设定没写，现在补充一下：

他爱玩国潮手机游戏，CF、王者荣耀、火影忍者、灌篮高手、原神、崩坏3、星穹铁道等等，每一个游戏都充了大几万或几十万。

他从来没玩过电脑或游戏机，他说：“不会玩所以不玩”。

他虽然爱搓玻璃国产拉时长竞技风味游戏，但是十分轻度，当他打不过时，他会说：“操你妈逼，对面又玩轮椅”。那么为什么他自己不玩轮椅呢？不知道，可能是摇轮椅也摇不过吧。

他酷爱刷抖音，一天要玩8个小时的抖音，张着个烈焰红唇看抖音网店的网红手串，时不时分享给他那个天天刷抖音说是央视摄影师一张照片几十万的叔叔。

他热爱老大哥。